Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The :tfilter:`floatformat` template filter no longer depends on the ``USE_L10N`` setting and always returns localized output. Use the ``u`` suffix to disable localization.
zh_hans: 模板过滤器 :tfilter:`floatformat` 不再依赖于 ``USE_L10N`` 设置，并始终返回本地化的输出。使用 ``u`` 后缀来禁用本地化。

source: The default value of the ``USE_L10N`` setting is changed to ``True``. See the :ref:`Localization section <use_l10n_deprecation>` above for more details.
zh_hans: ``USE_L10N`` 设置的默认值已更改为 ``True``。有关更多详细信息，请参阅上面的 :ref:`本地化部分 <use_l10n_deprecation>`。

source: As part of the :ref:`move to zoneinfo <whats-new-4.0>`, ``django.utils.timezone.utc`` is changed to alias :attr:`datetime.timezone.utc`.
zh_hans: 作为 :ref:`迁移到 zoneinfo <whats-new-4.0>` 的一部分，``django.utils.timezone.utc`` 被更改为别名 :attr:`datetime.timezone.utc`。

source: The minimum supported version of ``asgiref`` is increased from 3.3.2 to 3.4.1.
zh_hans: ``asgiref`` 的最低支持版本已从 3.3.2 增加到 3.4.1。

source: Features deprecated in 4.0
zh_hans: 在 4.0 版本中废弃的功能

source: Use of ``pytz`` time zones
zh_hans: 使用 ``pytz`` 时区

source: As part of the :ref:`move to zoneinfo <whats-new-4.0>`, use of ``pytz`` time zones is deprecated.
zh_hans: 作为 :ref:`迁移到 zoneinfo <whats-new-4.0>` 的一部分，不推荐使用 ``pytz`` 时区。

source: Accordingly, the ``is_dst`` arguments to the following are also deprecated:
zh_hans: 相应地，以下函数的 ``is_dst`` 参数也已被弃用：

source: Support for use of ``pytz`` will be removed in Django 5.0.
zh_hans: 在 Django 5.0 中将移除对 ``pytz`` 的支持。

source: Time zone support
zh_hans: 时区支持

source: In order to follow good practice, the default value of the :setting:`USE_TZ` setting will change from ``False`` to ``True``, and time zone support will be enabled by default, in Django 5.0.
zh_hans: 为了遵循良好的实践，:setting:`USE_TZ` 设置的默认值将从 ``False`` 更改为 ``True``，并且在 Django 5.0 中将默认启用时区支持。

source: Note that the default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` includes :setting:`USE_TZ = True <USE_TZ>` since Django 1.4.
zh_hans: 请注意，由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建的默认 :file:`settings.py` 文件自 Django 1.4 起就包括 :setting:`USE_TZ = True <USE_TZ>`。

source: You can set ``USE_TZ`` to ``False`` in your project settings before then to opt-out.
zh_hans: 你可以在那之前在项目设置中将 ``USE_TZ`` 设置为 ``False`` 以选择不使用时区支持。

source: Localization
zh_hans: 本地化

source: In order to follow good practice, the default value of the ``USE_L10N`` setting is changed from ``False`` to ``True``.
zh_hans: 为了遵循良好的实践，``USE_L10N`` 设置的默认值从 ``False`` 更改为 ``True``。

source: Moreover ``USE_L10N`` is deprecated as of this release. Starting with Django 5.0, by default, any date or number displayed by Django will be localized.
zh_hans: 此外，从此版本开始，``USE_L10N`` 已被弃用。从 Django 5.0 开始，默认情况下，Django 显示的任何日期或数字都将进行本地化。

source: The :ttag:`{% localize %} <localize>` tag and the :tfilter:`localize`/ :tfilter:`unlocalize` filters will still be honored by Django.
zh_hans: Django 仍将支持 :ttag:`{% localize %} <localize>` 标签以及 :tfilter:`localize`/ :tfilter:`unlocalize` 过滤器。

source: ``SERIALIZE`` test setting is deprecated as it can be inferred from the :attr:`~django.test.TestCase.databases` with the :ref:`serialized_rollback <test-case-serialized-rollback>` option enabled.
zh_hans: ``SERIALIZE`` 测试设置已被弃用，因为可以从启用 :ref:`serialized_rollback <test-case-serialized-rollback>` 选项的 :attr:`~django.test.TestCase.databases` 推断出。

source: The undocumented ``django.utils.baseconv`` module is deprecated.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.baseconv`` 模块已被弃用。

source: The undocumented ``django.utils.datetime_safe`` module is deprecated.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.datetime_safe`` 模块已被弃用。

source: The default sitemap protocol for sitemaps built outside the context of a request will change from ``'http'`` to ``'https'`` in Django 5.0.
zh_hans: 在 Django 5.0 中，构建在请求上下文之外的站点地图的默认协议将从 ``'http'`` 更改为 ``'https'``。

source: The ``extra_tests`` argument for :meth:`.DiscoverRunner.build_suite` and :meth:`.DiscoverRunner.run_tests` is deprecated.
zh_hans: :meth:`.DiscoverRunner.build_suite` 和 :meth:`.DiscoverRunner.run_tests` 的 ``extra_tests`` 参数已被弃用。

source: The :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg`, :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.JSONBAgg`, and :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` aggregates will return ``None`` when there are no rows instead of ``[]``, ``[]``, and ``''`` respectively in Django 5.0. If you need the previous behavior, explicitly set ``default`` to ``Value([])``, ``Value('[]')``, or ``Value('')``.
zh_hans: 在 Django 5.0 中，当没有行时，:class:`~django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg`、:class:`~django.contrib.postgres.aggregates.JSONBAgg` 和 :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` 聚合将返回 ``None``，而不是分别返回 ``[]``、``[]`` 和 ``''``。如果需要以前的行为，请显式将 ``default`` 设置为 ``Value([])``、``Value('[]')`` 或 ``Value('')``。

source: The ``django.contrib.gis.admin.GeoModelAdmin`` and ``OSMGeoAdmin`` classes are deprecated. Use :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` and :class:`~django.contrib.gis.admin.GISModelAdmin` instead.
zh_hans: ``django.contrib.gis.admin.GeoModelAdmin`` 和 ``OSMGeoAdmin`` 类已被弃用。请改为使用 :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` 和 :class:`~django.contrib.gis.admin.GISModelAdmin`。

source: Since form rendering now uses the template engine, the undocumented ``BaseForm._html_output()`` helper method is deprecated.
zh_hans: 由于表单渲染现在使用模板引擎，未记录的 ``BaseForm._html_output()`` 辅助方法已被弃用。

source: The ability to return a ``str`` from ``ErrorList`` and ``ErrorDict`` is deprecated. It is expected these methods return a ``SafeString``.
zh_hans: 从 ``ErrorList`` 和 ``ErrorDict`` 返回 ``str`` 的能力已被弃用。预期这些方法返回一个 ``SafeString``。

source: Features removed in 4.0
zh_hans: 在 4.0 版本中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 4.0.
zh_hans: 这些功能已经完成了废弃周期，并在 Django 4.0 中被移除。

source: See :ref:`deprecated-features-3.0` for details on these changes, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 请参阅 :ref:`deprecated-features-3.0` 以获取有关这些更改的详细信息，包括如何删除对这些功能的使用。

source: ``django.utils.http.urlquote()``, ``urlquote_plus()``, ``urlunquote()``, and ``urlunquote_plus()`` are removed.
zh_hans: ``django.utils.http.urlquote()``, ``urlquote_plus()``, ``urlunquote()``, 和 ``urlunquote_plus()`` 已被移除。

source: ``django.utils.encoding.force_text()`` and ``smart_text()`` are removed.
zh_hans: ``django.utils.encoding.force_text()`` 和 ``smart_text()`` 已被移除。

source: ``django.utils.translation.ugettext()``, ``ugettext_lazy()``, ``ugettext_noop()``, ``ungettext()``, and ``ungettext_lazy()`` are removed.
zh_hans: ``django.utils.translation.ugettext()``, ``ugettext_lazy()``, ``ugettext_noop()``, ``ungettext()``, 和 ``ungettext_lazy()`` 已被移除。

source: ``django.views.i18n.set_language()`` doesn't set the user language in ``request.session`` (key ``_language``).
zh_hans: ``django.views.i18n.set_language()`` 不会在 ``request.session`` 中设置用户语言（键为 ``_language``）。

source: ``alias=None`` is required in the signature of ``django.db.models.Expression.get_group_by_cols()`` subclasses.
zh_hans: ``alias=None`` 在 ``django.db.models.Expression.get_group_by_cols()`` 子类的签名中是必需的。

source: ``django.utils.text.unescape_entities()`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.text.unescape_entities()`` 已被移除。

source: ``django.utils.http.is_safe_url()`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.http.is_safe_url()`` 已被移除。

source: See :ref:`deprecated-features-3.1` for details on these changes, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 请参阅 :ref:`deprecated-features-3.1` 以获取有关这些更改的详细信息，包括如何删除对这些功能的使用。

source: The ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` setting is removed.
zh_hans: ``PASSWORD_RESET_TIMEOUT_DAYS`` 设置已被移除。

source: The :lookup:`isnull` lookup no longer allows using non-boolean values as the right-hand side.
zh_hans: :lookup:`isnull` 查询不再允许使用非布尔值作为右侧的值。

source: The ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` exception class is removed.
zh_hans: ``django.db.models.query_utils.InvalidQuery`` 异常类已被移除。

source: The ``django-admin.py`` entry point is removed.
zh_hans: ``django-admin.py`` 入口点已被移除。

source: The ``HttpRequest.is_ajax()`` method is removed.
zh_hans: ``HttpRequest.is_ajax()`` 方法已被移除。

source: Support for the pre-Django 3.1 encoding format of cookies values used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` is removed.
zh_hans: 已移除对由 ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` 使用的 Django 3.1 之前版本的 cookie 值编码格式的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 password reset tokens in the admin site (that use the SHA-1 hashing algorithm) is removed.
zh_hans: 移除了对使用 SHA-1 哈希算法的 Django 3.1 之前版本密码重置令牌在管理站点的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 encoding format of sessions is removed.
zh_hans: 移除了对使用 Django 3.1 之前编码格式的会话的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 ``django.core.signing.Signer`` signatures (encoded with the SHA-1 algorithm) is removed.
zh_hans: 已移除对 Django 3.1 之前版本中使用 SHA-1 算法编码的 ``django.core.signing.Signer`` 签名的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 ``django.core.signing.dumps()`` signatures (encoded with the SHA-1 algorithm) in ``django.core.signing.loads()`` is removed.
zh_hans: 已移除在 ``django.core.signing.loads()`` 中对 Django 3.1 之前版本中使用 SHA-1 算法编码的 ``django.core.signing.dumps()`` 签名的支持。

source: Support for the pre-Django 3.1 user sessions (that use the SHA-1 algorithm) is removed.
zh_hans: 移除了对使用 SHA-1 算法的 Django 3.1 之前用户会话的支持。

source: The ``get_response`` argument for ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` is required and doesn't accept ``None``.
zh_hans: ``django.utils.deprecation.MiddlewareMixin.__init__()`` 的 ``get_response`` 参数是必需的，并且不接受 ``None``。

source: The ``providing_args`` argument for ``django.dispatch.Signal`` is removed.
zh_hans: ``django.dispatch.Signal`` 的 ``providing_args`` 参数已被移除。

source: The ``length`` argument for ``django.utils.crypto.get_random_string()`` is required.
zh_hans: ``django.utils.crypto.get_random_string()`` 的 ``length`` 参数是必需的。

source: The ``list`` message for ``ModelMultipleChoiceField`` is removed.
zh_hans: ``ModelMultipleChoiceField`` 的 ``list`` 消息已被移除。

source: Support for passing raw column aliases to ``QuerySet.order_by()`` is removed.
zh_hans: 不再支持将原始列别名传递给 ``QuerySet.order_by()``。

source: The ``NullBooleanField`` model field is removed, except for support in historical migrations.
zh_hans: ``NullBooleanField`` 模型字段已被移除，除了在历史迁移中的支持。

source: ``django.conf.urls.url()`` is removed.
zh_hans: ``django.conf.urls.url()`` 已被移除。

source: The ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` model field is removed, except for support in historical migrations.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 模型字段已被移除，除了在历史迁移中的支持。

source: ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform`` and ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` are removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTransform`` 和 ``django.contrib.postgres.fields.jsonb.KeyTextTransform`` 已被移除。

source: ``django.contrib.postgres.forms.JSONField`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.forms.JSONField`` 已被移除。

source: The ``{% ifequal %}`` and ``{% ifnotequal %}`` template tags are removed.
zh_hans: ``{% ifequal %}`` 和 ``{% ifnotequal %}`` 模板标签已被移除。

source: The ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` transitional setting is removed.
zh_hans: ``DEFAULT_HASHING_ALGORITHM`` 过渡设置已被移除。

source: Django 4.0.1 release notes
zh_hans: Django 4.0.1 版本发行说明

source: Django 4.0.1 fixes one security issue with severity "medium", two security issues with severity "low", and several bugs in 4.0.
zh_hans: Django 4.0.1 修复了一个"中等"严重性的安全问题，两个"低"严重性的安全问题，以及 4.0 版本中的几个错误。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused a crash of ``assertFormsetError()`` on a formset named ``form`` (:ticket:`33346`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在名为 ``form`` 的表单集上调用 ``assertFormsetError()`` 时崩溃（:ticket:`33346`）。

source: Fixed a bug in Django 4.0 that caused a crash on booleans with the ``RedisCache`` backend (:ticket:`33361`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个错误，该错误导致在使用 ``RedisCache`` 后端时布尔值引发崩溃（:ticket:`33361`）。

source: Relaxed the check added in Django 4.0 to reallow use of a duck-typed ``HttpRequest`` in ``django.views.decorators.cache.cache_control()`` and ``never_cache()`` decorators (:ticket:`33350`).
zh_hans: 在 Django 4.0 中放宽了对于在 ``django.views.decorators.cache.cache_control()`` 和 ``never_cache()`` 装饰器中使用鸭子类型的 ``HttpRequest`` 的检查，以重新允许这种用法（:ticket:`33350`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused creating bogus migrations for models that reference swappable models such as ``auth.User`` (:ticket:`33366`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致创建引用可交换模型（如 ``auth.User`` ）的模型的虚假迁移（:ticket:`33366`）。

source: Fixed a long standing bug in :ref:`geos-geometry-collections` and :class:`~django.contrib.gis.geos.Polygon` that caused a crash on some platforms (reported on macOS based on the ``ARM64`` architecture) (:ticket:`32600`).
zh_hans: 修复了 :ref:`geos-geometry-collections` 和 :class:`~django.contrib.gis.geos.Polygon` 中的一个长期存在的 bug，该 bug 导致在某些平台上崩溃（在 macOS 上基于 ``ARM64`` 架构的报告）（:ticket:`32600`）。

source: Django 4.0.10 release notes
zh_hans: Django 4.0.10 版本发行说明

source: Django 4.0.10 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.0.9.
zh_hans: Django 4.0.10 修复了 4.0.9 版本中一个"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.0.2 release notes
zh_hans: Django 4.0.2 版本发行说明

source: Django 4.0.2 fixes two security issues with severity "medium" and several bugs in 4.0.1. Also, the latest string translations from Transifex are incorporated, with a special mention for Bulgarian (fully translated).
zh_hans: Django 4.0.2 修复了两个"中等"严重性的安全问题，以及 4.0.1 版本中的几个错误。此外，最新的 Transifex 字符串翻译已经整合，特别提及保加利亚语（完全翻译）。

source: Fixed a bug in Django 4.0 where ``TestCase.captureOnCommitCallbacks()`` could execute callbacks multiple times (:ticket:`33410`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个 bug，该 bug 导致 ``TestCase.captureOnCommitCallbacks()`` 可能会多次执行回调函数（:ticket:`33410`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 where ``help_text`` was HTML-escaped in automatically-generated forms (:ticket:`33419`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在自动生成的表单中对 ``help_text`` 进行 HTML 转义（:ticket:`33419`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused displaying an incorrect name for class-based views on the technical 404 debug page (:ticket:`33425`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在技术性 404 调试页面上显示类基视图的不正确名称（:ticket:`33425`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused an incorrect ``repr`` of ``ResolverMatch`` for class-based views (:ticket:`33426`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致类基视图的 ``ResolverMatch`` 的 ``repr`` 不正确（:ticket:`33426`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused a crash of ``makemigrations`` on models without ``Meta.order_with_respect_to`` but with a field named ``_order`` (:ticket:`33449`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在没有 ``Meta.order_with_respect_to`` 但具有名为 ``_order`` 的字段的模型上运行 ``makemigrations`` 时崩溃（:ticket:`33449`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused incorrect :attr:`.ModelAdmin.radio_fields` layout in the admin (:ticket:`33407`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致管理员中 :attr:`.ModelAdmin.radio_fields` 布局不正确（:ticket:`33407`）。

source: Fixed a duplicate operation regression in Django 4.0 that caused a migration crash when altering a primary key type for a concrete parent model referenced by a foreign key (:ticket:`33462`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个重复操作回归问题，该问题导致在更改外键引用的具体父模型的主键类型时，迁移崩溃（:ticket:`33462`）。

source: Fixed a bug in Django 4.0 that caused a crash of ``QuerySet.aggregate()`` after ``annotate()`` on an aggregate function with a :ref:`default <aggregate-default>` (:ticket:`33468`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个 bug，该 bug 导致在对带有 :ref:`default <aggregate-default>` 的聚合函数进行 ``annotate()`` 后调用 ``QuerySet.aggregate()`` 时崩溃（:ticket:`33468`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused a crash of ``makemigrations`` when renaming a field of a renamed model (:ticket:`33480`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在重命名模型的字段时运行 ``makemigrations`` 时崩溃（:ticket:`33480`）。

source: Django 4.0.3 release notes
zh_hans: Django 4.0.3 版本发行说明

source: *March 1, 2022*
zh_hans: *2022 年 3 月 1 日*

source: Django 4.0.3 fixes several bugs in 4.0.2. Also, all Python code in Django is reformatted with :pypi:`black`.
zh_hans: Django 4.0.3 修复了 4.0.2 中的一些 bug。此外，Django 中的所有 Python 代码都使用 :pypi:`black` 进行了重新格式化。

source: Prevented, following a regression in Django 4.0.1, :djadmin:`makemigrations` from generating infinite migrations for a model with ``ManyToManyField`` to a lowercased swappable model such as ``'auth.user'`` (:ticket:`33515`).
zh_hans: 在 Django 4.0.1 中修复了一个回归问题，防止 :djadmin:`makemigrations` 为具有到小写的可交换模型（如 ``'auth.user'``）的 ``ManyToManyField`` 的模型生成无限迁移（:ticket:`33515`）。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused a crash when rendering invalid inlines with :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields` in the admin (:ticket:`33547`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致在管理员中使用 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.readonly_fields` 渲染无效的内联时崩溃（:ticket:`33547`）。

source: Django 4.0.4 release notes
zh_hans: Django 4.0.4 版本发行说明

source: Django 4.0.4 fixes two security issues with severity "high" and two bugs in 4.0.3.
zh_hans: Django 4.0.4 修复了两个严重程度为 "高" 的安全问题和两个 4.0.3 版本中的错误。

source: Fixed a regression in Django 4.0 that caused ignoring multiple ``FilteredRelation()`` relationships to the same field (:ticket:`33598`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个回归问题，该问题导致忽略多个到同一字段的 ``FilteredRelation()`` 关系（:ticket:`33598`）。

source: Django 4.0.5 release notes
zh_hans: Django 4.0.5 版本发行说明

source: *June 1, 2022*
zh_hans: *2022 年 6 月 1 日*

source: Django 4.0.5 fixes several bugs in 4.0.4.
zh_hans: Django 4.0.5 修复了 4.0.4 版本中的一些错误。

source: Fixed a bug in Django 4.0 where not all :setting:`OPTIONS <CACHES-OPTIONS>` were passed to a Redis client (:ticket:`33681`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个 bug，该 bug 导致未将所有 :setting:`OPTIONS <CACHES-OPTIONS>` 传递给 Redis 客户端（:ticket:`33681`）。

source: Fixed a bug in Django 4.0 that caused a crash of ``QuerySet.filter()`` on ``IsNull()`` expressions (:ticket:`33705`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个 bug，该 bug 导致在 ``IsNull()`` 表达式上调用 ``QuerySet.filter()`` 时崩溃（:ticket:`33705`）。

source: Fixed a bug in Django 4.0 where a hidden quick filter toolbar in the admin's navigation sidebar was focusable (:ticket:`33725`).
zh_hans: 修复了 Django 4.0 中的一个 bug，该 bug 导致管理员导航边栏中的隐藏快速过滤工具栏是可聚焦的（:ticket:`33725`）。

source: Django 4.0.6 release notes
zh_hans: Django 4.0.6 版本发行说明

source: Django 4.0.6 fixes a security issue with severity "high" in 4.0.5.
zh_hans: Django 4.0.6 修复了 4.0.5 版本中的一个严重安全问题。

source: Django 4.0.7 release notes
zh_hans: Django 4.0.7 版本发行说明

source: Django 4.0.7 fixes a security issue with severity "high" in 4.0.6.
zh_hans: Django 4.0.7 修复了在 4.0.6 版本中的一个严重安全问题。

source: Django 4.0.8 release notes
zh_hans: Django 4.0.8 版本发行说明

source: Django 4.0.8 fixes a security issue with severity "medium" in 4.0.7.
zh_hans: Django 4.0.8 修复了 4.0.7 版本中一个严重程度为"中等"的安全问题。

source: Django 4.0.9 release notes
zh_hans: Django 4.0.9 版本发行说明

source: Django 4.0.9 fixes a security issue with severity "moderate" in 4.0.8.
zh_hans: Django 4.0.9 修复了 4.0.8 版本中一个"中等"严重性的安全问题。

source: Django 4.1 release notes
zh_hans: Django 4.1 版本发行说明

source: Welcome to Django 4.1!
zh_hans: 欢迎使用 Django 4.1！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-4.1>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-4.1>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 4.0 or earlier. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-4.1>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-4.1>`，以及从 Django 4.0 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不兼容变更 <backwards-incompatible-4.1>`。我们已经 :ref:`开始了某些功能的弃用过程 <deprecated-features-4.1>`。

source: Django 4.1 supports Python 3.8, 3.9, 3.10, and 3.11 (as of 4.1.3). We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 4.1 支持 Python 3.8、3.9、3.10 和 3.11（从 4.1.3 开始）。我们 **强烈建议** 并且只官方支持每个系列的最新发布版本。

source: What's new in Django 4.1
zh_hans: Django 4.1 新特性

source: Asynchronous handlers for class-based views
zh_hans: 基于类的视图的异步处理程序。

source: View subclasses may now define async HTTP method handlers::
zh_hans: 现在，视图的子类可以定义异步的 HTTP 方法处理程序：

source: See :ref:`async-class-based-views` for more details.
zh_hans: 请参阅 :ref:`async-class-based-views` 以获取更多详细信息。

source: Asynchronous ORM interface
zh_hans: 异步的 ORM 接口。

source: ``QuerySet`` now provides an asynchronous interface for all data access operations. These are named as-per the existing synchronous operations but with an ``a`` prefix, for example ``acreate()``, ``aget()``, and so on.
zh_hans: ``QuerySet`` 现在为所有数据访问操作提供了异步接口。这些接口的命名方式与现有的同步操作相同，但带有一个 ``a`` 前缀，例如 ``acreate()``、``aget()`` 等等。

source: The new interface allows you to write asynchronous code without needing to wrap ORM operations in ``sync_to_async()``::
zh_hans: 新的接口允许您编写异步代码，而无需将 ORM 操作包装在 ``sync_to_async()`` 中：

source: Note that, at this stage, the underlying database operations remain synchronous, with contributions ongoing to push asynchronous support down into the SQL compiler, and integrate asynchronous database drivers. The new asynchronous queryset interface currently encapsulates the necessary ``sync_to_async()`` operations for you, and will allow your code to take advantage of developments in the ORM's asynchronous support as it evolves.
zh_hans: 值得注意的是，目前数据库操作仍然是同步的，但正在进行贡献工作，以将异步支持推向 SQL 编译器并集成异步数据库驱动程序。新的异步查询集接口目前为您封装了必要的 ``sync_to_async()`` 操作，将允许您的代码充分利用 ORM 异步支持的发展。

source: See :ref:`async-queries` for details and limitations.
zh_hans: 请参阅 :ref:`async-queries` 以获取详细信息和限制。

source: Validation of Constraints
zh_hans: 约束的验证

source: :class:`Check <django.db.models.CheckConstraint>`, :class:`unique <django.db.models.UniqueConstraint>`, and :class:`exclusion <django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint>` constraints defined in the :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` option are now checked during :ref:`model validation <validating-objects>`.
zh_hans: 在 :attr:`Meta.constraints <django.db.models.Options.constraints>` 选项中定义的 :class:`Check <django.db.models.CheckConstraint>`、:class:`unique <django.db.models.UniqueConstraint>` 和 :class:`exclusion <django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint>` 约束现在在 :ref:`模型验证 <validating-objects>` 期间进行检查。

source: Form rendering accessibility
zh_hans: 表单渲染的可访问性

source: In order to aid users with screen readers, and other assistive technology, new ``<div>`` based form templates are available from this release. These provide more accessible navigation than the older templates, and are able to correctly group related controls, such as radio-lists, into fieldsets.
zh_hans: 为了帮助使用屏幕阅读器和其他辅助技术的用户，从这个版本开始提供了基于 ``<div>`` 的新表单模板。这些模板提供比旧模板更可访问的导航，并能够正确地将相关控件（如单选列表）分组到字段集中。

source: The new templates are recommended, and will become the default form rendering style when outputting a form, like ``{{ form }}`` in a template, from Django 5.0.
zh_hans: 推荐使用新模板，并且在 Django 5.0 中，当在模板中输出表单时（如 ``{{ form }}``），新模板将成为默认的表单呈现样式。

source: In order to ease adopting the new output style, the default form and formset templates are now configurable at the project level via the :setting:`FORM_RENDERER` setting.
zh_hans: 为了方便采用新的输出样式，现在可以通过项目级别的 :setting:`FORM_RENDERER` 设置来配置默认的表单和表单集模板。

source: See :ref:`the Forms section (below)<forms-4.1>` for full details.
zh_hans: 请查看 :ref:`下面的表单部分 <forms-4.1>` 以获取完整的详细信息。

source: ``CSRF_COOKIE_MASKED`` setting
zh_hans: ``CSRF_COOKIE_MASKED`` 设置

source: The new ``CSRF_COOKIE_MASKED`` transitional setting allows specifying whether to mask the CSRF cookie.
zh_hans: 新的 ``CSRF_COOKIE_MASKED`` 过渡性设置允许指定是否要对 CSRF cookie 进行掩码处理。
